Odayı iyi aydınlat ve uzaktan izle, tamam mı?
Ha?
[Gintoki, devasa boyutlara ulaşan uzaylı tarafından yutuldu.]
[Umibozu, Kagura'yı ararken ne gördü?]
Kagura!
["Bir Solucanın Üzerine İşersen Ne Olur Biliyor Musun"]
Hey! Kendine gel!
Sizi pislikler... Sadece oturup izlediniz mi?
Kızım hayatınızı kurtardıktan sonra... giderek zayıflarken...
Sadece oturup ölmesini mi izlediniz?
B-B-Bekle! Bu durumda doktor çağırsak bile gelemezdi ki... Değil mi, Jii?
Bana yükleme! Ben ne olduğunu bilmiyorum! Hiçbir şey bilmiyorum!
Hâlâ şoktayım!
Kahrolun!
Baba, yapma. Onların hayatını kurtardıktan sonra değil.
Kagura! Artık her şey yolunda!
Baba seninle ilgilenecek! Endişelenmene gerek yok!
Değiştim, değil mi?
Gücüm sadece insanlara zarar vermek için değil. Artık insanları koruyabiliyorum, hı-hı.
Daha fazla konuşma!
O zaman... çok fazla arkadaş edindim.
Artık yalnız değilim.
Yato savaştı, savaştı ve kendilerini yok ettiler.
Yato savaştı, savaştı ve kendilerini yapayalnız buldular.
Baba, abi... herkes...
Savaşmamız gerekenler kendimiziz. Eğer yapmazsak... herkes yalnız kalacak.
Baba...
Kagura!
Gin...-chan.
Gin-cha...
Kagura!
Gin-chan...
Kahrolası toprak solucanı canavarı! Bırak onu!
Yoksa... üzerine işerim!
Sakın yapma!
Şeyin şişer!
Annen hiç... öğretmedi mi sana bunu?
Genç adam, şimdi ortaya çıkmak için biraz geç kalmadın mı?
Buraya ne getirdi seni?
Gösterileri severim. Sen sevmez misin? Yangınlar, kavgalar ve uzaylılar Edo'nun meşhur olduğu şeyler.
Tek bildiğim... senin baş belası olduğun!! Defol git.
Kes sesini! En azından benim hâlâ iki kolum var!
Benim tek kolum senin üç koluna bedel!
Öyle mi? Benim üç kolum senin altı koluna bedel o zaman!!
Eve git sen! Hastaneye git ve yeni koluna uygun yeni bir beyin al!!
Yeni bir beyin alacaksam, senin için de bir tane getiririm!!
Üstelik sadece bir kol için hastaneye gitmem! Zaten sol kolum protezdi.
Sen de kendine protez bir kafa yaptır, barkod kafalı ihtiyar!
Yeter! Terör saltanatın burada sona eriyor!
Onların Edo sokaklarına girmesine izin vermeyin!
Vekil şef! Terminal parçalanıyor!
Bizi suçlamazlar, değil mi?
Kimin umurunda? Canavarın yıktığını söyleriz olur biter.
İzleyiciler, duydunuz mu? Hükümetin kesin emirlerine rağmen, Shinsen-
Şuna bak!
Uzaylı geri çekiliyor.
Başardık! Kazandık!
Hayır, kazanmadık.
Ne-Ne yapıyor bu?! Uzaylı gemiye sarılıyor!
Ne oluyor? Orada neler dönüyor?
Bakın! Orada biri var...!
Canavarın tam ortasında!
Çenelerin girdabı arasında birisi bağırıyor! Bir şeyler haykırıyor!
Umibozu? Bu... Umibozu! Ve o adam!
Yolumdan çekil!
Yoksa üzerine işeriz!
Bu Umibozu mu? Canavar gibi.
Hayır, hayır... Patron onun hızına yetişiyor!
Onlar oradayken gelişigüzel ateş edemeyiz. Çapraz ateşe yakalanırlar...
Bunlar... Bakufu savaş gemileri.
Pops! Yaşlı Matsudaira burada!
Yıkım tanrısı! Katakuriko Matsudaira!
Başımız dertte! O yaşlı adam işini bitirdiğinde geriye sadece küller kalacak!
Terminalin tamamını yok edecek!
Görünüşe göre fotoğraf çekimi için sonunda ortaya çıktılar!
Biz buradaki işi neredeyse bitirdik.
Sana şapka çıkarıyorum, velet, bir Dünyalı için oldukça iyisin.
Bu senin ağzından hiçbir şey ifade etmiyor, canavar.
Tek kolunla bu kadar ileri gittiğine şaşırdım.
Senin de tek kolun var.
Kendi iyiliğin için, evine git. Daha fazla kalırsan ölürsün.
İsterdim ama etrafta bir çıkış göremiyorum.
Seni anlayamıyorum.
Kagura'yı uzaklaştırdın, peki burada ne yapıyorsun? Neden tüm bunları yapıyorsun?
Ben de aynı şeyi merak ediyorum. Neden buraya geldim ki?
Yoksa sen...
Rahat ol. O gürültücü veleti geri götürmek gibi bir niyetim yok.
Tabii ki, ölmeyi de planlamıyorum. Sadece...
Onun ölmesine izin vermeyeceğim.
İlginç. İlginç bir adamsın.
Sanırım Kagura'nın neden seni sevdiğini anlıyorum.
Ama tek kolunla ne yapabilirsin ki?
Senin de tek kolun var.
Hayır, hayır...
İkimiz bir arada iki kol ederiz!
Midemi bulandırıyor ama Kagura'yı kurtarana kadar sana yardım edeceğim!
Şanslısın, moruk.
Anlıyorum... Teşekkürler!
Bu da ne? Geminin omurgası, bu...
B-Bu da ne?!
Bu-Bu ne böyle?!
Çekirdek. Parazit yaratığın özü.
Bu kadar büyüğünü ilk kez görüyorum.
Terminalin enerjisini aşırı derecede emmiş ve sonunda gemiyi delip geçmiş.
Onu parçalarsak, bu şeyi durdurabiliriz.
Ka...
Kagura!
Onu yuttu!
Büyük sorunumuz var... Şimdi öldüremeyiz!
Öldürürsek, Kagura da ölecek.
Dikkat!
Terminal civarındaki tüm sivil vatandaşlar! Bölgeyi derhal terk edin.
Yaratığa ateş açmak üzereyiz! Hemen bölgeden uzaklaşın.
Ne?!
Moruk, bekle! Yaratığın içinde bir sivil çocuk var.
Kondo... Tek bir siville tüm Edo'nun hayatını mı tartıyorsun?
Görevimiz mümkün olduğunca çok canı kurtarmak.
Bütün görevini sadece bir hayat için riske atar mısın? Korkaklık etme.
Ama, Baba!
Şef, uzaylı!
Kahretsin! Yine hareket ediyor.
Gördün mü demek istediğimi? Beni dinlemezsen böyle olur.
Ama Baba her şeyi en iyi bilir, değil mi? %80 doğruluktan oluşuyorum.
Siz ikiniz eve gidin! Yolumuzu tıkıyorsunuz!
Git.
Burası yakında alevler denizine dönecek.
Sen... bunu tek başına yapmayı düşünmüyorsun, değil mi?!
Ben tam bir beceriksizim. En yırtıcı diye anılırım ama hiçbir şeyi koruyamıyorum.
Ne ailemi... ne de tek kızımı... Hiçbir şeyi.
Yato savaştı, savaştı ve kendini tamamen yalnız buldu.
Savaşmamız gereken kendimiziz. Eğer yapmazsak... herkes yalnız kalacak.
Bu, bu kadar uzun süre kaçmanın bedeli.
Üzgünüm, Kagura...
En azından seninle birlikte öleyim.
İşte bu yüzden kızlar babalarına kızarlar.
Bak baba, kendi çocuğuna bile güvenemiyor musun?
Onun bu kadar güçsüz olduğunu mu düşünüyorsun, böyle ufak bir şey onu öldürebilir mi?
Beş dakika. Sadece beş dakika oyalayın onları.
Bana inanmanı istemiyorum. Ama...
En azından Kagura'ya inan.
Ne yapmayı planlıyorsun?!
Ne çılgınca bir şey...
Ne yapacağız, Kondo-san?!
Matsu-Blaster'ı ateşlemeye hazırlayın!
Komiser
Boş ver. Sadece ateşle.
Hayır, mesele o değil...
Şuna bak...
Gitmediler...
Hatta daha da çoğaldılar.
Ne?
Gerizekalılar! Bu yaşlı adamı görmüyor musunuz?
Şimdi ateş ederseniz, bu aptal prens paramparça olur!
Uluslararası bir krize yol açarsınız!
Sadece beş dakika bekleyin, hepsi bu!
Tabii, beş dakika neyi değiştirir ki?
Beklerken kendine hazır ramen yap!
S-Sizler...
O kız bizi kurtardı.
Ateş etmezler, değil mi? Sorun olmayacak, öyle değil mi?
Şu lanet olası dalgalı saçlı! Gelme niyeti varsa, baştan söylemeliydi.
Neyse, zaten geleceğini biliyordum.
Değiştim, değil mi?
Artık ben de insanları koruyabiliyorum, ha-hı.
Öyle yapınca... bir sürü arkadaş edindim.
Artık yalnız değilim.
Kagura...
Uyan...
Gi... Gin-chan...
Bak, bütün turşu yosunlarını yiyeceğim!
Komiser... O gerçek! Gerçek Prens Hata.
Orada ne yapıyor?
Ah, bu mu? Matsu-blaster'ın ateşleme düğmesi bu mu?
Şey... evet... Ama onu hızla kurtarmalıyız.
Ha? Şimdi ona bastın mı? Şaka yapıyorsun! Bastın mı yani?!
Saat beşte kızımın doğum günü partisinde olmalıyım.
Ne?! Durdurmamız lazım!
Durdurulamaz!
Ateş etmeye başladıklarına benziyor mu?
Şaka yapıyorsun, değil mi? Ben bir prensim, biliyorsun!
Başımız dertte. Buradan gitmeliyiz!
O benim turşu yosunum!
Kagura!
Sen mi yaptın?!
Vay canına, bu çocuk yemek konusunda acımasızlaşıyor.
Ailesi onu aç mı bırakmış ne?
Merak ettiğim bir şey var: Ailen beynini mi aldırdı?
Belki de hiç ailem olmadı.
Buna inanabilirim!
Peki, başlayalım mı?
İşi bitirelim.
Hadi yapalım, baba.
Kime "baba" diyorsun?!
Bakın! Uzaylı...
Baba! Saldırıyı durdur! Artık ateş etmeye gerek yok!
Dur mu? Saçmalama!
Kuriko daha on yedi yaşında.
Partisini yalnızca erkek arkadaşıyla kutlamak istediğini söyledi.
Ama bütün gece dışarıda kalmayı planlıyor. Buna asla izin vermeyeceğim.
Bunu engellemek için elimden geleni yapacağım. Hatta pastasının üstünde Lambada bile yaparım.
"Dur" derken "mola vermek" anlamında değil! Kızından başka bir şey düşünemiyor musun?!
Sus! Zaten artık durduramam.
Çabuk oradan çık! Başına ne gelirse sorumluluk almam!!
Ha? Kaçalım mı? Nereye gideceğiz ki?
Gözlüklerim... Gözlüklerim... Gözlüklerim...
Aşağısı işe yaramaz. Yukarı çık. Yukarı!
Turşu yosunumu geri ver!
Kagura, kendine gel.
Dur, kanıyor.
Tam bilinci yerinde değil. Bu haldeyken çekirdeği mi deldi?
Bu adamın sesi, Kagura'nın bilinçaltının derinliklerine ulaştı.
Ah! Turşu yosunu.
Ne yapıyorsun?! Babacığın değerli saçları!
Hey! Ne yiyorsun sen?!
Tükür onu! Kel kalırsın! Onu yersen kel kalırsın!
Ha? Bu ses de ne?
Yıkım... onaylandı.
Aman...Tanrım...
Şu adamlar herhalde...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sadece bir şemsiye ile...
patlamayı engelledi.
B-Bozu-san!
Görünüşe göre ben de biraz heyecanlandım!
Saçın yanıyor ama...
Benim başkasını kurtarmak için öldüğümü hayal et!
H-Hey!
Bozu-san!
Kel! Hey, Kel!
Kel... Yani... Bozu-san.
Kel...
Kel, ama sadece sağ taraf!
Bir an, gerçekten sonum geldi sandım,
ama olağanüstü kara-tay becerilerimle üstesinden geldim.
Bu ölü uzaylı eti yığınını ne yapacağız?
Terminal de bir süreliğine hizmet dışı kalacak.
Üstlerin ne diyeceği belli olmaz. Şu yaşlı adam, yemin ederim...
Ama o canavar, dedikodularda anlatılanların aynısıydı.
Yani Umibozu... Umibozu.
Doğrusunu söylemek gerekirse, uzaylıdan çok ondan korkmuştum.
Öyle mi? Bana canavar gibi görünmemişti.
Sadece kızını korumaya çalışan herhangi bir baba gibi görünüyordu.
Buradaki diğer babalar gibi, kızıyla sorunlar yaşayan biri.
Aradığını bulabildin mi, Umibozu-dono?
Kagura nasıl?
Kurtarma ekibi tarafından tedavi ediliyor. Yaraları oldukça ciddi.
Sen de tedavi olmalısın, değil mi?
Söyledim ya, sol kolum zaten protezdi.
Sadece yeni bir tane taktırmam gerekiyor.
Kolundan bahsetmiyorum... beyninden.
Ne demek istiyorsun?
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Oh, o halde seni öldüreceğim.
Şimdi sadece kolumu değil, saçlarımı da kaybettim...
Zamanla yeniden çıkar.
Kollar çıkmaz.
Kolundan bahsetmiyorum... Saçlarından.
Anlıyorum... Saçlarım, öyle mi? Hep saçlarımdan bahsediyorsun. Seni öldüreceğim.
Ama neyse, ikisi de bana bir ders oldu.
Bir ders mi?
Kendi çocuğuma yenildim, anlıyor musun?
Kagura değil. Bir de büyük bir çocuğum var.
O gerçekten kötü bir çocuk.
Hayır... kötü değil, diyelim ki Yato Klanı'nın kanını sadakatle taşıyor.
Savaş ruhunun somutlaşmış hali olan bir çocuk.
Uzun zaman önce, Yato klanında "Ebeveyn Öldürme" adında korkunç bir gelenek vardı.
Kişinin değerinin, ebeveynlerini geçerek belirlendiği vahşi bir uygulamaydı.
Bugünlerde bu gelenek neredeyse yok oldu, ama o bunu canlandırmaya çalıştı.
Efsanevi Umibozu'nun kellesini almaya kalktı.
Şaşırdın mı? Biz Yatolar böyleyiz.
O an, birden fark ettim ki...
Boynuma göz diken kendi oğlumla karşı karşıyayken...
Onu durdurmaya çalışmıyordum... Onu öldürmeye çalışıyordum.
Eğer Kagura beni durdurmasaydı, onu kesinlikle öldürürdüm.
Hâlâ gözlerinde gördüğüm korkuyu unutamıyorum.
Ondan sonra evime yaklaşamadım.
Bir gün Kagura'nın da canıma kastedeceğinden korktum.
O öyle yaparsa diye korkudan dehşete düşmüştüm,
içimdeki canavarı bastıramayacağım diye.
Değişmeye ya da kendime güvenmeye cesaretim yoktu,
bu yüzden genç Kagura'yı ve ölmekte olan annesini arkamda bırakarak kaçtım.
Ailemi yok etmekten korkuyordum, ama sonunda ailemden geriye bir iz bile kalmadı.
Buraya kadar geldim, çünkü Kagura'nın benim yaşadıklarımı yaşamasını istemedim.
Ama neredeyse aynı hatayı tekrarlayacaktım.
Bana söylediğinde, anladım.
O zaman beni durduran Kagura'ydı, her zaman bana destek olan da Kagura oldu.
İşte böyle biri, ama ben ona bir gram bile güvenemedim.
Kagura'da kendimi gördüğümü sanıyordum. Ama Kagura ve ben farklıyız. O...
Benden çok daha güçlü.
Ama ben... Ben tam bir baba fiyaskosuyum.
Hayır... belki de babasıyım diye düşünen sadece benimdir.
Belki o beni babası olarak bile görmüyordur.
Bir mektup...
Gizlice hep bunları yazardı.
Sabit bir adresin olmadığı için hep bana geri gelirdi.
Bir gün sana ulaştırma şansım olur diye hepsini gizlice dolabımda sakladım...
Şu an yanımda sadece bu var.
Ah, merak etme, okuyacak kadar şerefsiz değilim.
Senin de okuyup çıldıracak biri olmadığını düşündüm.
Görüşürüz.
Hey!
Detaylarını bilmiyorum ama...
Seni önemseyen bir ebeveynin varsa, daha ne istiyorsun ki?
Keşke benim de olsa... Senin gibi bir ailem.
Gin...
İronik, değil mi?
Sahip olmayanların, olanlardan daha iyi anlaması.
O yüzden... ona değer ver... Tamam mı?
Açık konuşayım. Garip İşler'de kalıcıyım artık.
Beni aileden biri gibi düşünebilirsin.
Ayrılacağını söylememiş miydi?
Ona değer ver, ha?
Hey! Dinliyor musun, Kagura?
Anlaştık. Bundan sonra... Babacığın sana değer verecek.
Mutlu ol, tamam mı?
Babacık! Neden...
Bekle, Babacık!
Sevgili Babacığım,
Seni bir süredir görmedim. İyi misin? Ben iyiyim.
Şu anda Edo adlı bir şehirde, samuray denilen tuhaf insanlarla yaşıyorum.
Gerçekten garip yaratıklar.
Genelde hepsi zayıf, ümitsiz ve acınası olsalar da,
iş ciddiye bindiğinde, "Bushido" denen bir fikre sarılıp sert, asil savaşçılara dönüşüyorlar.
Ve Yato'yla ortak bir yanları var. Hepsi kendilerine karşı savaşıyor.
Sanırım burada kalırsam değişebilirim.
Kendine yenik düşmeyen bir insan olabileceğimi düşünüyorum.
Eğer değişirsem, Babacığım... Beni de seyahatlerine götürmeni istiyorum.
Hayalim, seninle evrende dolaşmak... ve galaksinin en iyi uzaylı avcısı olmak.
Sevgiler, Kagura.
Bekliyor olacağım, Kagura.
[Ön İzleme]
[Bakış]
Bir sonraki bölümde, Kagura gittiğine göre, artık kahraman ben olacağım!
[Figür]
[Karakter]
["Karakterleri Öyle Bir Tasarla Ki Sadece Siluetlerinden Tanınabilsinler"]
[Kimin yeni kahraman olacağına dair bir kavga çıkar.]
[Otae vs. Sachan vs. Catherine, hatta Otose bile!]